[إن لم تسلم نفسك، ستتعفن أطرافك وستموت]
[جميع الشخصيات والأحداث خيالية،
وأي تشابه هو محض صدفة]
[تم تصوير المشاهد مع الأطفال والحيوانات
بأمان تحت إشراف متخصصين]
لماذا طلبت رؤيتي؟
لقد ظهرت في كل البرامج التلفزيونية
التي تغطي قضية جرائم "كانغسينغ" المتسلسلة.
كنت مشاركاً في التحقيق أيضاً، أليس كذلك؟
ظننت أنك قد تعرف
إن كنت أنا القاتل الحقيقي أم لا.
رأيي لا يهم.
لقد تم تحديد حمضك النووي بالفعل،
يا سيد "لي يونغ وو".
لست متأكداً من ذلك...
لماذا تستمر في إنكار الجرائم؟
لقد سقطت العقوبة بالتقادم بالفعل،
ولن تُعاقب على هذا على أي حال.
إذًا لماذا تنبش الشرطة في قضية
تجاوزت مدة التقادم؟
لن تتمكنوا من إدانتي على أي حال.
الأمر لا يتعلق بإدانتك.
نريد فقط كشف الحقيقة.
تسع ضحايا أبرياء،
وعائلاتهم التي أُجبرت على توديعهم.
علاوة على ذلك،
كل من عاش في "كانغسينغ"
في ذلك الوقت
لديه الحق في معرفة الحقيقة.
لأنها غيرت الكثير من حياتهم.
حسناً،
هذا منطقي.
[الاعتراف هو بداية الغفران،
والغفران يفتح باب الخلاص]
لكن مع ذلك، لم أكن أنا.
أنا لم أفعلها.
حسناً إذاً.
هل ستغادر بالفعل؟
سآتي مجدداً غداً.
ابقَ بعيداً عن ناظري قدر الإمكان.
لن يستغرق الأمر طويلاً!
[الحلقة 2]
لا أخطط للبقاء هنا طويلاً على أي حال.
"كانغ تاي جو"!
سأستعيد هذه القضية.
وأنت أيضاً.
ماذا؟
سوف
أبقيك بجانبي.
كما كان الحال في الماضي.
أيها المختل!
لقد افتقدتك يا "كانغ تاي جو".
- أنت ترش الماء.
- تباً.
"تاي جو"!
حياً أم ميتاً؟
حياً!
هذا ليس ممتعاً حقاً.
"تاي جو"!
إنها مزحة، مجرد مزحة.
- أيها الوغد!
- مهلاً، مهلاً!
توقف، توقف!
هل كنت خائفاً؟ خفت أن تُصاب بطلق ناري؟
أيها الوغد!
كيف تجرؤ على محاولة
إطلاق النار على مدعٍ عام؟
ألم تقل إننا صديقان؟
بما أننا صديقان...
لمَ لا...
إنها مزحة، مجرد مزحة.
مزحة؟
حسناً؟
أليست ممتعة بالنسبة لك؟
لم تكن ممتعة بالنسبة لي أيضاً.
في ذلك الوقت، لم تكن مزحاتك
الصغيرة ممتعة على الإطلاق أيضاً.
[فترة الإبلاغ عن الجواسيس وتسليمهم]
سأستعيد هذه القضية.
وأنت أيضاً.
"لي سونغ جين".
لقد أُطلق
سراحي اليوم.
كل هذا بفضلك أيها المحقق.
[مركز شرطة كانغسينغ]
لقد مررت بالكثير.
عش حياة مستقيمة من الآن فصاعداً.
من أجل والدتك على الأقل.
أجل، سيدي.
أنا سعيد حقاً
بعودتك إلى "كانغسينغ" أيها المحقق.
أردت حقاً
أن أخبرك بهذا.
وداعاً.
حسناً...
سعيد؟
لقد تأكد الآن أن سلسلة جرائم القتل
التي وقعت منذ أكتوبر 1986
مرتبطة ببعضها كقضية قتل متسلسل.
نعم؟
إذاً، كم عدد القضايا الإجمالي؟
وفقاً لما تأكدنا منه حتى الآن،
هناك أربع قضايا في المجمل.
- تفضل.
- لماذا لم يُكشف عن هذا إلا الآن؟
لأن أساليب الجاني تغيرت قليلاً
بمرور الوقت،
استغرق الأمر وقتاً قبل أن نتمكن
من الإدلاء بإعلان رسمي،
لكن تم تشكيل فريق عمل مشترك
بين الشرطة والادعاء العام بالفعل.
نحن نفعل كل ما بوسعنا
للقبض على الجاني.
ماذا تعني بأن الأسلوب قد تغير؟
السيد "هوانغ" مشغول جداً مؤخراً.
بالكاد أستطيع رؤيته.
هذا يرهقني أنا أيضاً.
لقد أُلقيت كل قضاياه الأخرى على عاتقي.
التعامل مع قضايا احتجاج الطلاب بمفردي
يسبب لي صداعاً كافياً.
لماذا تتولى أنت كل شيء؟
ماذا عن السيد "تشا"؟
سلمني بعضاً منها.
مستحيل، كيف يمكنني ذلك...
لا بأس، لدي الكثير
من وقت الفراغ هذه الأيام.
هذا هو الوقت المناسب ليساعد بعضنا بعضاً.
إذاً، هل يجب أن
- أتولى قضية الاحتجاج على الأقل؟
- أجل، دعه يتولاها.
سأكون ممتناً لو فعلت ذلك.
حسناً إذاً.
لقد مر وقت طويل.
احرص على التقاط صورة قريبة جيدة.
ابقوا لتناول الطعام.
أيها الصحفيون،
سيتم تقديم الغداء في قاعة "سول"
في وسط المدينة.
- حسناً.
- شكراً لك.
حسناً.
أنا على وشك
تجهيز مأدبة رائعة حقاً.
لكنني لا أحب الرجل الذي يحمل الملعقة.
هذا يفسد كل المتعة.
إذاً أعطها لشخص آخر.
قد أضطر للإمساك بالملعقة بنفسي إذاً.
حسناً، هل أنت جائع؟
لا، لقد شبعت بالفعل،
بمجرد التفكير في السبق الصحفي
الذي سأحصل عليه.
هل سنحصل على سبق صحفي؟
نظف عدستك جيداً.
ستقوم بتصوير لحظة اعتقال قاتل متسلسل.
كيف لنا أن نعرف متى أو أين
سيُقبض على المشتبه به؟
أنا أعرف من سيقبض عليه.
سيدي.
لقد شاهدت مؤتمرك الصحفي.
سيد "تشا".
لماذا اخترتني بدلاً من السيد "تشا"؟
ينتابني الفضول، لماذا سلكت الطريق
الأطول بدلاً من الطريق السهل؟
أنا بارع جداً في قراءة الوجوه.
هل وجهي يبشر بالخير؟
الأمر وما فيه
أن ذلك المدعي العام هناك
لا يبدو واعداً فحسب.
لماذا؟ هل هناك شيء على وجهي؟
هاه؟ لا، لا شيء.
إذاً، هل لديك ما تقوله لي؟
هل يمكنك تخصيص بعض الوقت هذا المساء؟
لدي أمر أود مناقشته معك.
آه، لست متأكداً.
ابني في المنزل لقضاء العطلة.
"تشول"؟
يا للهول، لقد أصبح في الجامعة بالفعل.
الوقت يمر بسرعة!
- هذا صحيح.
- أحضريه إلى المكتب في وقت ما.
أود مقابلته.
أجل، ربما.
على أي حال، لنتناول تلك الوجبة في وقت آخر.
"أمي تطهو"، هل انتهيت من الكتابة؟
أجل!
رقم 3، "لعبت مع صديقي".
"لعبت مع صديقي".
أحسنتم عملاً اليوم.
[تنمية الأحلام بالتعلم والحب]
حسناً، انتبهوا لأنفسكم في طريقكم.
- سأذهب الآن.
- وداعاً.
يا رفاق!
- مرحباً.
كدت تصيبني.
أوه، كان ذلك وشيكاً جداً.
ظننت أنني سأصيبك هذه المرة.
هل أكلت؟
لنذهب لتناول شيء ما.
- أنا جائع.
- أنت جائع؟
أجل، معدتي تقرقر.
يقولون إن "تاي جو" عاد إلى هنا.
عاد إلى المنزل وهو ثمل تماماً.
كانت الحياة هادئة في غيابه.
مجرد التفكير في العيش معه مجدداً أمر مزعج.
إذاً،
هل تودين العيش معي؟
لنتزوج.
لماذا تطلب يدي للزواج في مطعم حساء أرز؟
لا توافقي.
الأمر ليس كذلك.
لماذا لا تجيبين؟
ألا تريدين الزواج مني؟
لست متأكدة.
سيدتي، قلت من دون أحشاء.
يا إلهي، لقد نسيت.
ماذا أفعل؟ لا يمكنني تبديله بعد أن قُدم.
سآكله وحسب.
آسفة.
انتظري.
لا أطلب منكِ القرار الآن.
فكري في الأمر ملياً.
انتظري لحظة.
هاكِ.
تفضل.
هيا، تناول بعضاً منه.
تناول أنت أيضاً.
لماذا تجلس كئيباً وحدك؟
هل هناك خطب ما؟
سانغ بوم.
لقد عاد تاي جو.
كانغ تاي جو؟
مهلاً، هل ذلك الوغد هنا؟
تباً.
لن يبدأ بفرض قبضته الأمنية
هنا مجدداً، أليس كذلك؟
أيها الوغد الصغير، هل أنت خائف؟
حسناً، لست خائفاً، لكنه مريب بعض الشيء...
على أي حال، كن حذراً.
إنه ليس شخصاً يُستهان به.
في ذلك الوقت، عرفنا نقطة ضعفه على الأقل.
إن كانت لديه نقطة ضعف،
فيمكننا إيجاد واحدة أخرى.
هذا صحيح.
[مركز شرطة كانغسينغ]
لنبدأ بالبحث عن الضحايا.
ولكن هل هناك أي ضحايا ناجين؟
لا يوجد أي منهم.
لا، لم تُسجل أي قضايا شروع في القتل بعد.
- بالضبط.
- إنه يختطف، ويغتصب، ثم يقتل.
ماذا لو ساءت الأمور قبل أن يتمم جريمته؟
محاولة اختطاف، أو محاولة اغتصاب؟
أو اغتصاب.
من المستحيل أن يكون هناك شيء كهذا.
ذلك الوغد بشر أيضاً.
هل تظن أنه لا يرتكب الأخطاء أبداً؟
حسناً، ابدأ بالبحث عن أي جرائم جنسية
في كانغسينغ خلال العامين الماضيين
تحمل ولو أدنى تشابه مع هذه القضية.
هل من تفاصيل غير معتادة؟
- عند مقابلة ضحايا الجرائم الجنسية،
- لا أعلم.
احرص على اصطحاب شرطية معك.
شكراً لكِ.
إلى أين نذهب بعد ذلك؟
إلى نهاية...
هذا الزقاق.
حسناً، لنذهب.
لا بد من وجود شاهد بينهم قد رآه.
- شكراً لكِ.
- تناولي الكثير.
يا إلهي، يا أمي.
يبدو أنكِ تحبين زوجة ابنكِ الثانية حقاً.
أعلم، أليس كذلك؟
أمي، أنتِ تجعلينني أشعر بالتهميش.
لا داعي للشعور بالتهميش.
يا عزيزتي، عليكِ الإسراع وإنجاب طفل أولاً.
أمي.
لماذا تتحدثين عن الأطفال؟
حتى كي هوان لم ينجب طفلاً بعد.
أنجبي طفلاً ذكياً يشبهكِ أنتِ بدلاً منه.
بهذه الطريقة لن تعاني.
هذا الفتى كبر جسدياً
لكنه لا يزال مجرد طفل.
أمي، لقد قلتِ إنني المفضل لديكِ، أتذكرين؟
كي بوم، هل قدمت نفسك بشكل لائق لتاي جو؟
ليس بعد.
لماذا؟ ألا يحبه تاي جو؟
لا، بل لأنه
بالكاد يتواجد في المنزل مؤخراً.
حسناً، مع قضية القاتل المتسلسل تلك،
لا بد أنه غارق في العمل.
أجل.
أي نذير شؤم هذا مع اقتراب موعد الزفاف؟
يجب على عائلة العروس تحديد الموعد.
اذهب وقدم نفسك بشكل لائق أولاً.
فهمت؟
فهمت.
حسناً...
ماذا لو لم يعجب تاي جو بي؟
لا يعجب به؟
مستحيل.
قد يهتم لأمري كشقيق صديقه،
لكن ربما ليس كصهره.
أنا لا أملك حتى وظيفة لائقة.
بصراحة،
أنت أفضل مني بكثير.
أنا من حالفها الحظ بك.
لي كي بوم.
كم معلماً تعتقد أن هناك في كانغسينغ؟
لا أعرف.
حوالي مئة؟
المعلمون كثر.
إذاً في كانغسينغ،
كم رجلاً بوسامة آندي لاو؟
أنت فقط.
أنا من حالفها الحظ، هل فهمت؟
مقارنتي بآندي لاو مبالغ فيها قليلاً.
لماذا؟ أرى أنك أكثر وسامة بكثير.
- حقاً؟
- أجل!
[مركز شرطة كانغسينغ]
مرحباً.
جواربك وملابسك الداخلية.
كان عليك إحضار المزيد.
إلى متى ستظل بعيداً؟
اذهبي إلى المنزل الآن.
ما هذه الملابس التي ترتدينها؟
لا تسيري وحدك ليلاً.
سأطلب من كي بوم مرافقتك.
لقد فعل ذلك بالفعل.
حقاً؟ هذا لطف منه.
منذ متى؟
منذ ثلاث سنوات تقريباً؟
هل تتواعدان؟
سنتزوج.
ستحضر زفافي، أليس كذلك؟
متى الموعد؟
حدد الموعد أنت. ما يناسبك.
- انتظر...
- يجب أن أذهب.
- مرحباً.
- أوه.
مرحباً، كيف حالك؟
ما الخطب؟
لقد طلبت مني
تحديد الموعد.
موعد ماذا؟
موعد زفاف أختي الصغرى.
- هل ستتزوج؟
- يبدو ذلك.
هذا خبر رائع، مبارك لك. وماذا بعد؟
في الحقيقة، اعتدتُ القبض على المجرمين،
لكنني لم يسبق لي تحديد موعد زفاف.
أليس الأمر مشابهاً
للقبض على مجرم نوعاً ما؟
حقاً؟
عن ماذا تتحدثون أيها الحمقى؟
هل تريدون إفساد حدث عائلي مهم كهذا؟
- من أجل يوم مميز كهذا،
- أجل.
عليك الذهاب إلى عراف بارع
لتحديد موعد ميمون.
وادفع له بسخاء.
حسناً... أيها المحقق (كانغ).
لدي ما أخبرك به.
تفضل.
منذ شهر تقريباً،
وهي في طريق عودتها
للمنزل، قالت إن رجلاً قد اختطفها.
وكانت يداها مقيدتين خلف ظهرها.
ساعدوني، أرجوكم!
أنقذوني، أرجوكم...
- يا إلهي.
- يا للسماء، هل أنتِ بخير؟
عزيزي، اتصل بالشرطة!
أتصل بالشرطة؟
يا آنسة، هل يمكنكِ الوقوف؟
[مركز الشرطة]
لا أريد الإبلاغ عن الأمر.
ماذا؟ ولماذا؟
أنا خائفة جداً من فعل ذلك.
لقد رفضت بشدة،
لذا اكتفينا بمرافقتها للمنزل.
لهذا السبب لا يوجد سجل للواقعة.
كانت يداها مقيدتين
خلف ظهرها بمنديل أيضاً.
أنا متأكدة أنني أخبرتكم
بأنني لا أريد الإبلاغ عن الأمر.
حسناً، بخصوص ذلك...
لم يحدث شيء في الواقع.
حقاً.
- لكنكِ قلتِ إنكِ اختُطفتِ.
- هذا...
لكنني لم أمت.
ولم يحدث شيء فظيع.
لقد كنتِ محظوظة.
أي امرأة "محظوظة" تلك التي تمر بموقف كهذا؟
لا أجرؤ حتى على البقاء وحدي ليلاً
بسبب ما حدث في ذلك اليوم.
إذا تحدث إليّ غريب، يتجمد جسدي بالكامل.
لم أعد قادرة على العيش بشكل طبيعي.
وتسمين ذلك "حظًا"؟
في النهاية، الضحايا الآخرون
لم ينجوا.
لكنكِ نجوتِ يا سيدة (بارك آي سوك).
يا إلهي.
في ذلك اليوم،
كنت في طريق عودتي من موعد مُدبر.
كان من المُفترض أن نحتسي الشاي،
لكنه تحول إلى عشاء واستغرق وقتًا طويلًا.
كان رجلًا لطيفًا.
ظننت أن الحظ كان
حليفي أخيرًا في ذلك اليوم.
هل صدف ورأيتِ
شيئًا يشبه الفزاعة؟
أظن أنني رأيت.
أين جورباكِ الطويلان؟
أنا...
تباً.
نعم...
نعم، أرتدي جوربين طويلين.
خلعتهما لأنهما تمزقا.
هما في حقيبتي، أقسم لك.
حقيبتكِ؟
لقد أوقعتها هناك قبل قليل.
ابقي هنا.
حسناً.
أدركتُ حينها
أنني سأموت إن لم أهرب فوراً.
كنت خائفة جداً.
خائفة من أن يعود ذلك الرجل في أي لحظة.
يا إلهي، ماذا حدث بحق السماء؟
هل أنتِ بخير؟
عزيزي، اتصل بالشرطة!
يا آنسة، أيمكنكِ الوقوف؟
هل رأيتِ وجه المشتبه به؟
تجنبتُ النظر في عينيه.
ظننتُ أنه سيقتلني إن فعلت.
أعلم أن هذا صعب،
لكن هل هناك أي شيء آخر؟
أي شيء تتذكرينه سيساعدنا.
كان نحيلاً.
متوسط الطول؟
عادي فحسب.
ألم تبلغي عن الأمر خوفاً من الانتقام؟
حقيبتي فُقدت.
المشتبه به أخذها على الأرجح، أليس كذلك؟
كانت هويتي بداخلها.
هذا يعني أنه يعرف اسمي وعنواني.
لذا،
كيف لي أن أبلغ عن الأمر؟
كما قلتِ يا سيدة (بارك)،
ربما لم يحالفكِ الحظ في النهاية.
لقد مررتِ بشيء ما كان يجب أن تمري به،
مثل الضحايا الآخرين.
لكن ما أنقذكِ حينها
لم يكن الحظ، بل أنتِ.
شجاعتكِ يا سيدة (بارك).
عندما نمسك به، ستكونين أول من يعلم.
هناك أمر آخر،
لست متأكدة إن كان هذا سيفيد،
لكن يد ذلك الرجل...
كانت ناعمة... مثل يد امرأة.
[مكتبة كانغسينغ]
مرحباً.
أنا هنا
لأخذ كتاب مرجعي،
باسم (يو جيونغ رين).
أنتِ لستِ (يو جيونغ رين).
هل تتذكر
(جيونغ رين)؟
نعم.
مهلاً، لماذا تبكين؟
هل أنتِ بخير؟
[خريطة]
لا بد أن المكان هنا،
حيث قابلته السيدة (بارك).
كان ذلك قبل شهر من مقتل (يو جيونغ رين).
كما قلت، إنه حقاً مهووس بالجوارب الطويلة.
إنه مختل تماماً.
يختبئ في أماكن كهذه.
ينتظر وينتظر
الهدف المناسب.
ثم يبدأ بالتحرك.
إذا تم رصده،
يتظاهر بالثبات مثل الفزاعة.
وعندما تقترب المسافة،
يهاجم.
لن نمسك به أبداً بالدوريات وحدها.
إذاً...
سنجعله يأتي إلينا بنفسه.
اجمع الجميع في غرفة الاجتماعات. حالاً!
حاضر سيدي.
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
(جيونغ رين)
كانت تفي بوعودها دائماً.
لا بد أنها أرادت الوفاء بوعدها لكِ
بشأن المجيء لشراء الكتب المرجعية.
لقد كان لـ(جيونغ رين)
صديقة جيدة جداً.
سيدي.
نعم؟
هل يمكنك على الأقل تذكر اسم (جيونغ رين)؟
أنا؟
كانت (جيونغ رين) لتسعد بذلك.
حسناً.
أتريدين المزيد؟
أجل، من فضلك.
هذا...
[الرجاء المطالبة بالأغراض المفقودة]
لا بد أن أحدهم تركها هنا،
لكن لم يأتِ أحد لاستلامها.
هل توجد بطاقة هوية بداخلها؟ أو محفظة؟
لم أفتحها.
إنها حقيبة شخص آخر،
لذا العبث بها لا يبدو لائقاً.
حسناً، سيأتون لأخذها، أليس كذلك؟
لا بد أنكِ مشغولة بتحضيرات الزفاف.
لقد كنتِ تفكرين في والدتكِ
كثيراً مؤخراً، أليس كذلك؟
لكانت سعيدة جداً
لو كانت لا تزال على قيد الحياة.
هل تعتقد ذلك؟
- بالطبع.
- عمل جيد.
لنتناول وجبة معاً في وقت ما.
من هذا؟ حتى المدير خرج للترحيب به.
من هذا الطريق.
الآنسة (كانغ سون يونغ)؟
هذه أنتِ، صحيح؟
واو، لم أتوقع رؤيتكِ هنا.
لقد مضى وقت طويل حقاً، أليس كذلك؟
هل تعرفني؟
بالطبع أعرفكِ.
حسناً، ربما لا تتذكرينني.
لقد مر وقت طويل.
يا إلهي، لا بد أنك مشغول، ومع ذلك
أبديت اهتماماً بمدرستنا.
[الصدق والنزاهة والاجتهاد]
لا أعرف كيف أشكرك.
هذه مدرستي الأم.
يسعدني تقديم المساعدة.
ورئيس المقاطعة بخير، آمل ذلك؟
عمي مشغول دائماً.
سأرتب للقاء في وقت قريب.
يبدو هذا جيداً.
بالمناسبة، كيف تعرف الآنسة (كانغ)؟
إنها الأخت الصغرى لصديقي.
أوه، فهمت.
إنه صديقي من الثانوية، وهو شرطي الآن.
كلا الشقيقين حققا نجاحاً جيداً،
بالنظر إلى وضع عائلتهما.
وضع عائلتهما؟
[الخدمة واللياقة والنظام]
مهلاً، الجميع هنا، صحيح؟
حسناً...
عما تتحدث؟
لماذا علينا التعامل مع احتجاج طلابي؟
هذا ليس حتى ضمن اختصاصنا!
الأولمبياد في الأسبوع القادم.
الاختصاص لا يهم الآن.
يتم نشرنا بناءً على حجم الاحتجاج.
لماذا تستمر في تغيير كلامك؟
ألم يكن من المفترض أن نُستبعد لفترة؟
سيد "هيو"، لقد سمعت ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح.
لا أعرف أيضاً.
يقولون إن المدعي العام الجديد هو المسؤول.
إنهم يشددون الإجراءات بقوة.
ماذا يُفترض بي أن أفعل حيال ذلك؟
من هو المدعي العام المسؤول؟
[حماية النظام المدني، بناء مجتمع مشرق]
ليسقط الاستبداد! ناضلوا من أجل الديمقراطية!
ليتنحَّ النظام العسكري!
[استئصال الفساد]
ارحل! ارحل!
ليسقط الاستبداد! ناضلوا من أجل الديمقراطية!
ليتنحَّ النظام العسكري!
ارحل! ارحل!
ليسقط الاستبداد! ناضلوا من أجل الديمقراطية!
ليتنحَّ النظام العسكري!
[حماية النظام المدني، بناء مجتمع مشرق]
ارحل! ارحل!
ليسقط الاستبداد! ناضلوا من أجل الديمقراطية!
- هل عدت؟
- لا يهم.
نطارد "الشيوعيين" نهاراً
والقتلة ليلاً.
أنا منهك تماماً.
سيكون الأمر مثالياً لو كان
القاتل من بينهم.
ليتنحَّ النظام العسكري!
- هيا، لنعد إلى العمل.
- ارحل! ارحل!
- إلى الأمام!
- تقدموا!
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
[مركز الإبلاغ عن التجسس،
الجرائم، والكوارث]
أيها الوغد!
أيها الـ...
- اتركني.
- هل تنوي قتله؟
ما المشكلة؟ إنه مجرد شيوعي.
اتركني!
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل الآن؟
تصرف كشرطي حقيقي!
وليس كبلطجي يحمل شارة!
هل انتهيت من كلامك أيها الوغد؟
هل أنا مخطئ؟
أنت تتصرف كبلطجي شوارع.
وماذا عنك؟ لقد طُردت من "سول"!
فقط افعل ما تُؤمر به أيها الوغد!
بحق السماء، تماسك!
مهلاً! توقف مكانك أيها الوغد!
تباً!
مهلاً!
علينا الذهاب.
من هذا الطريق!
إنه "كي بوم" بالتأكيد.
لماذا قد يفعل...
مهلاً، أيها الوغد!
لقد أضعته بسببك!
أضعته؟
تباً!
كيف أمكنك أن تضيعه؟
أخبرتك يا محقق "دو"!
لا يمكننا تحمل خسارته.
أنا آسف يا سيدي.
ماذا تنتظر؟ الحق به.
حاضر يا سيدي.
هل كنت أنت؟
من سحب ضباط قسمنا إلى هنا؟
هل لديك أدنى فكرة عما نعمل عليه الآن؟
هذا الأمر لا يقل خطورة
عن جرائم القتل المتسلسلة.
إنها مسألة أمن قومي!
إياك أن تقحم
محققينا في هذا مجدداً.
أيها المحقق "كانغ".
أنت تنسى دائماً.
أنا المدعي العام
قبل أن أكون صديقك.
- أنت!
- انتظر!
أنا منزعج للغاية أيضاً
في هذا الموقف.
[مكتبة كانغسينغ]
"تاي جو"!
لماذا ذهبت إلى هناك؟
لماذا ذهبت إلى أين؟
هل يُفترض بي أن أشاهد
أولئك الطلاب وهم يتعرضون للضرب؟
قد تتأذى.
إن رأيتك في مكان كهذا مجدداً،
سأحبسك حينها.
تذكر ذلك.
عملية استدراج؟
[فريق التحقيق 2]
نعم.
الخطة بسيطة.
سنستدرج المشتبه به من مخبئه
إلى الشارع.
إذاً أنت تقترح استخدام شرطية كطعم.
- أجل، بالضبط.
- لكن كيف نعرف أين سيظهر؟
كما تعلم، هو مسلح.
لا أحد يعرف ما قد يحدث خلال العملية.
من لا يريد المشاركة يمكنه الانسحاب.
سيدي، نحن شرطة أيضاً.
نريد حقاً القبض على المشتبه به.
وأنا أيضاً!
امرأة ورجلان.
سيتألف كل فريق من
ثلاثة أشخاص على الأقل.
المشتبه به لديه عادة
التنكر في زي فزاعة.
إذا رأيتم فزاعة،
احرصوا على فحصها.
عمل جيد.
يا آنسة!
- أوه، "هي جين"!
- لقد نُقلت "كوك هي" في سيارة إسعاف!
صدمتها دراجة نارية أمام المدرسة.
- إلى أي مستشفى؟
- ربما مستشفى "جيل" القريب.
لنستقل سيارتي.
- حسناً.
- تعالي إلى هنا.
فلنذهب إلى المنزل. يا إلهي.
مهلاً، تعالي معي!
فلنذهب!
"سون يونغ"...
الحمد لله،
لم يتفاقم الأمر.
هذا مريح.
سيُسمح لها بالخروج قريباً.
سأوصلكِ بالسيارة.
لا بأس، لا داعي لذلك.
هيا، نحن ذاهبان في نفس الاتجاه على أي حال.
حسناً، إذاً...
[مغلق]
لماذا يستمر في الاتصال مراراً؟
قال إن "سون يونغ" ركبت سيارة رجل ما ورحلت.
ماذا؟
أي نوع من السيارات؟
سيارة "غراندور".
جميلة جداً.
"سون يونغ" ليست من النوع
الذي يركض خلف المال.
بل تهتم بالمظهر.
أوه، كفَّ عن هذا.
تقول أمي دائماً إن الجمال
لا يدوم لأكثر من بضع سنوات.
لا يمكنك العيش على المظهر.
لا بد من وجود سبب.
ألا تثق بـ"سون يونغ"؟
ليس الأمر كذلك.
مهلاً،
من أخرج هذا؟
ما هذا الرسم؟
لا تلمسي أغراض الآخرين!
لقد تركها أحد الزبائن.
[مركز شرطة كانغسينغ]
آنسة "لي"، أنتِ مستبعدة من عملية اليوم.
لا، لا بأس. يمكنني القيام بها.
لا يمكنكِ حتى المشي بشكل صحيح،
- فكيف ستقومين بها؟
- ولكن...
ابقِ هنا وحسب.
يمكنني فعلها.
اجلسي.
ماذا عن فريقنا اليوم إذاً؟
سيد "بارك".
هل تود تجربة ارتداء تنورة؟
قد تناسبك.
هذا مبالغ فيه بعض الشيء...
مهلاً!
وجدتُ بديلاً.
بديلاً؟
سأقوم أنا بالمهمة.
أحسنتُ صنعاً، أليس كذلك؟
سيد "هيو"، هل نسيت أن هذه العملية سرية؟
لقد وافقت على كتمان السر.
سيد "هيو"، كيف تثق بصحفية...
آه!
أنتِ!
استبعدني إن أردت.
وسأفضح الأمر برمته في صحف الغد.
آسف.
لا بأس.
لا ترتدي الجوارب الطويلة.
وأنتِ يا "سيو جي وون"، اسمعي جيداً.
عندما تكونين هناك،
إذا رأيتِ أي شيء مريب كالفزاعة،
اهربي على الفور.
فزاعة مريبة؟
قد يكون هو المشتبه به.
يا للهول، منزلكِ قريب جداً من منزلي.
من الآن فصاعداً، اركبي معي، حسناً؟
لا، شكراً لك. لكنني أقدر لكِ ذلك.
لماذا؟ الشوارع مخيفة في الليل هذه الأيام.
خطيبي يقلني كل يوم، لذا لا بأس.
أوه، هل ستتزوجين؟
نعم.
مبارك لكِ.
من أي عائلة هو؟
مجرد عائلة عادية.
إذاً، هل تعرف عائلته
بشأن والدتكِ؟
عفواً؟
لا أحاول التطفل، بل خطر لي الأمر.
يا عزيزتي، لا تقلقي.
لن أخبر أحداً بهذا.
أنا بارعة في كتمان الأسرار.
إذاً، من تشبهين يا "سون يونغ"؟
والدتكِ؟
أليس كذلك؟
لا بد أنكِ ورثتِ وجهكِ الجميل من والدتكِ.
دعني أنزل.
لماذا فجأة؟ أنتِ تجعلين الموقف محرجاً.
دعني أنزل، لستُ مرتاحة.
ماذا فعلتُ لأجعلكِ غير مرتاحة؟
"سون يونغ".
أهذا ما تظنينه بي؟
هذا مهين.
لستُ شخصاً يستحق أن يُعامل بهذه الطريقة.
هل تدركين حتى من أي عائلة أنحدر؟
أتعرفين من يكون خالي؟
اهدأ وأوقف السيارة!
من أنتِ لتصدري الأوامر؟
يا ابنة المتسكعة!
أوقف السيارة الآن!
اتركني!
أوقف السيارة!
مهلاً، اتركني!
أيتها الساقطة! تعالي إلى هنا.
أوه، الجو بارد.
لماذا أصر على عدم ارتداء الجوارب؟
فزاعة...
كانت هناك فزاعة.
وأظن أنني سمعت كلاباً ضالة أيضاً.
كلاب ضالة.
مستحيل.
عندما تكونين هناك،
إن رأيتِ شيئاً مريباً كفزاعة،
اهربي على الفور.
فزاعة مريبة؟
قد يكون هو المشتبه به.
الشرطة.
لا بأس، اهدئي.
الشرطة، الشرطة.
أنا من الشرطة.
لا بأس الآن، لا بأس.
أنتِ بأمان الآن.
أين ذهب ذلك النذل؟
أين هو؟
لماذا أنتِ هنا؟
- أين "جي وون"؟
- أليست هنا؟
هذا هو!
سيد "بارك"، اعتنِ بها
واذهبا إلى السيارة أولاً.
أبلغ عن موقعنا.
حاضر.
"جي وون"!
"سيو جي وون"!
"سيو جي وون"! أجيبي!
"جي وون"!
"جي وون"، استيقظي!
"سيو جي وون"!
"جي وون"!
مهلاً، ابقي معي!
مهلاً، "جي وون". "سيو جي وون"!
"جي وون"!
نجحت الجراحة، لكن مسألة
تضرر الدماغ لا تزال...
"تاي جو".
سأبقى هنا، لذا عليك أن...
أعتقد أنه يجب عليك الذهاب.
إلى أين أذهب؟
اسمع.
شقيقتك
موجودة في هذا المستشفى.
سون يونغ...
[كانغ سون يونغ]
سون يونغ!
ما الذي حدث بحق...
ألا توجد أخبار بعد؟
انتظر، هل بحثت في كل مكان
يحتمل أن يكون قد ذهب إليه؟
هذا...
سيدي.
هل لديك وقت؟
أجل، سأتصل بك لاحقاً.
لدي شيء مهم لأخبرك به...
يا إلهي، كفى!
ما الأمر العاجل الذي يجعلك
تثير كل هذه الجلبة؟
سيدي.
لن يستغرق الأمر سوى لحظة.
أيها الوغد!
اهدأ، اهدأ!
اسمع.
ارفع رأسك.
اهدأ!
أيها الوغد!
هيون تشول!
هيون تشول، ابقَ معي!
أبي...
أجل،
أنا هنا.
ما الذي حدث هنا بحق السماء؟
لقد طلبت منك أن تخصص لي وقتاً يا سيدي.
أكنت أنت؟
أأنت من فعل هذا بابني؟
سيدي، الأمر لا يتعلق بتعرض
هيون تشول للضرب بضع مرات.
هل كنت تعلم
أن ابنك ارتكب انتهاكاً خطيراً
لقانون الأمن القومي؟
ماذا؟
إذا كنت تعلم وتغاضيت عن الأمر،
فلن يكون هذا أمراً
يمكننا احتواؤه داخل النيابة.
أيها الوغد!
هل صحيح أن القاتل المتسلسل ظهر اليوم؟
هل تم القبض عليه؟
لنغادر قبل أن يزداد الأمر صخباً.
يا إلهي، كيف انتهى بنا المطاف هكذا؟
إذاً هي ابنة مديرة حانة.
أنا مصدوم للغاية أيضاً.
- مهلاً!
- توقف!
- توقفوا!
- ماذا يحدث؟
مهلاً، ماذا تفعلون؟ أبعدوا المراسلين!
امنعوهم!
فليساعدني أحدكم!
- أيها الوغد!
- توقف!
[اعتقال ضابط شرطة بتهمة الاعتداء على معلم]
ماذا ستفعلون حيال هذا؟
لماذا تستهدفون الأبرياء
بدلاً من المجرم الحقيقي؟
إنه ليس بريئاً تماماً.
ماذا؟
ولكن اعتقال المحقق Kang؟
كيف يمكنك اعتقال شخص قبل إجراء التحقيق؟
ولما لا؟ لقد قُبض عليه متلبساً.
بعد ما حدث لأخته، أي أخ لن يفقد أعصابه؟
وهل يعني هذا أن يضرب ضابط الشرطة مدنياً؟
وأمام المراسلين أيضاً؟
لقد أصدر المدعي العام المسؤول مذكرة
الاعتقال بالفعل، فماذا عسانا نفعل؟
- أيها الضابط Jeong.
- نعم.
دعني أستخدم الهاتف بسرعة.
هيا، بسرعة.
لا، لا يمكنك.
أحضره الآن!
أحضره، تعال إلى هنا يا Ji Hwan.
أسرع.
لا أستطيع حقاً.
لا بأس.
أحضره إلى هنا. اللعنة.
سأكون سريعاً.
هذه فوضى عارمة.
مهلاً، أحضره إلى هنا!
ضع الهاتف.
سأكون سريعاً.
آسف يا سيد Kang.
أيها المدعي العام Cha Si Young.
هناك مريضة في حالة حرجة.
أريد فقط الاطمئنان على حالتها.
الاتصال بها لن يوقظها.
اذهب للاستجواب.
بشأن ماذا؟
الاعتداء على Jeon Kyeong Ho.
هذا من اختصاصي.
يا إلهي.
هل ستسجنني حقاً بسبب ذلك؟
هل تظن أن القضية ستُسلم إليك الآن؟
إنها ملكي بالفعل.
ماذا؟
لقد أخبرتك.
بأنني سأستعيدها.
أنت، والقضية.
ألم يأتِ بعد؟
إنه يمارس الرياضة.
يمارس الرياضة؟
نعم، السجين 1045 لديه روتين تمارين صباحي.
سينتهي قريباً، لذا يرجى الانتظار قليلاً.
لي يونغ وو مجتهد حقاً.
إنه هكذا في كل شيء.
صحته، والنجارة، وكل شيء.
فهمت.
يا إلهي، لقد تأخرت قليلاً...
أين ذهب؟
- لقد رحل.
- رحل؟
نعم، قال إنه سيأتي غداً بعد الظهر.
حتى لا يتعارض ذلك مع روتين تمارينك.
هيا بنا أيها الضابط.
سيتم استبعاد المحقق كانغ تاي جو
من جميع التحقيقات، اعتباراً من اليوم.
فلنقبل استقالته بهدوء وننهي الأمر.
لا تقلق.
أنا أيضاً لا تهمني الوسائل أو الأساليب.
هل عليك حقاً ترك العمل في الشرطة؟
[مكتبة كانغسينغ]
فقط أمسك به من أجلي يا سيدي.
هل من كلمات أخيرة؟
احرص على الإمساك بذلك الوغد
قبل أن يقتل أي شخص آخر.
سيدي!
لقد عثرنا على جثة... إنها جريمة قتل أخرى.
لقد وجدناها!